Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Gorgeous Dream=
=भव्य स्वप्न=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=Episode 22=
=एपिसोड 22=
(Ladies' Competition)
(महिला प्रतियोगिता)
The Formation Dance of Lord Lanling.
लॉर्ड लैनलिंग का गठन नृत्य।
A perfect display of grace and power.
अनुग्रह और शक्ति का एक आदर्श प्रदर्शन.
Miss Chu's skill has reached its peak.
मिस चू का कौशल अपने चरम पर पहुंच गया है।
(Outstanding)
(असाधारण)
(Commendable)
(प्रशंसनीय)
(Outstanding, Commendable)
(उत्कृष्ट, सराहनीय)
I'm grateful for the judges' favor
मैं न्यायाधीशों के पक्ष के लिए आभारी हूँ
and for Director Zhu's guidance.
और निदेशक झू के मार्गदर्शन के लिए।
Director Zhu has quite the eye.
निर्देशक झू की नज़र काफी अच्छी है।
In any other year, Miss Chu would've taken first place without question.
किसी भी अन्य वर्ष में, मिस चू बिना किसी प्रश्न के प्रथम स्थान पर होतीं।
Alas, this year, we have Lan Mengyan.
अफसोस, इस साल, हमारे पास लैन मेंग्यान है।
Lan Mengyan earned "Outstanding" in both
लैन मेंग्यान को दोनों श्रेणियों में "उत्कृष्ट" पुरस्कार मिला।
the first and second rounds.
पहले और दूसरे राउंड.
Even without the final test,
अंतिम परीक्षण के बिना भी,
her total score already matches Miss Chu's.
उसका कुल स्कोर पहले से ही मिस चू से मेल खाता है।
I don't see her here today.
मैं उसे आज यहाँ नहीं देख रहा हूँ।
Miss Chu's talent outshines everyone in the bureau.
मिस चू की प्रतिभा ब्यूरो में सभी से बेहतर है।
She deserves her victory.
वह अपनी जीत की हकदार है।
Lan Mengyan's absence from the final test
अंतिम टेस्ट से लैन मेंग्यान की अनुपस्थिति
is open defiance of the rules,
नियमों की खुली अवहेलना है,
and she should lose her qualification.
और उसे अपनी योग्यता खो देनी चाहिए।
Sir,
महोदय,
I heard today's selection brought in
मैंने सुना है कि आज का चयन लाया गया है
some real beauties.
कुछ वास्तविक सुन्दरताएँ.
You've got a good eye.
आपकी नज़र अच्छी है.
The tributes this year are some of the finest.
इस वर्ष की श्रद्धांजलियां कुछ बेहतरीन हैं।
Wear this.
यह पहनो.
It's for your protection.
यह आपकी सुरक्षा के लिए है.
Come here!
यहाँ आओ!
Let me go!
मुझे जाने दो!
- Don't hide. - Stay away!
- छिपो मत। - दूर रहो!
Stay away!
दूर रहो!
Let me hold you.
मुझे तुम्हें पकड़ने दो।
Come on.
चलो भी।
Stay away!
दूर रहो!
Mercy, sir!
दया करो, महोदय!
Help!
मदद करना!
Don't run.
भागो मत.
Come here, you!
तुम यहां आओ!
Come on!
चलो भी!
Let's have some fun together.
चलो मिलकर कुछ मजा करें।
Louder!
जोर से!
Let me hear you!
मुझे अपनी बात सुनने दो!
Go on!
जारी रखें!
Why aren't you making a sound?
तुम आवाज़ क्यों नहीं कर रहे हो?
Miss Lan, when I earn enough silver, I'll come back for you.
मिस लैन, जब मैं पर्याप्त चांदी कमा लूंगा तो आपके लिए वापस आऊंगा।
Come on!
चलो भी!
Let me hear you!
मुझे अपनी बात सुनने दो!
Don't move.
हिलना मत.
Miss Lan, is it you?
मिस लैन, क्या यह आप हैं?
How did you end up here?
आप यहां कैसे पहुंचे?
Miss Lan, I thought life outside the Jade Spy Bureau
मिस लैन, मैंने सोचा था कि जेड स्पाई ब्यूरो के बाहर का जीवन
would finally be peaceful.
अंततः सब कुछ शांतिपूर्ण हो जाएगा।
I never expected to be dragged into this cursed pit instead.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे इस अभिशप्त गड्ढे में घसीटा जाएगा।
Those chosen are drugged every day
चुने गए लोगों को हर दिन नशा दिया जाता है
until their bodies go limp,
जब तक उनके शरीर शिथिल न हो जाएं,
all so they can be presented at the Mid-Moon Banquet.
ताकि उन्हें मिड-मून भोज में प्रस्तुत किया जा सके।
Those not chosen
जिन्हें नहीं चुना गया
have all been
सभी रहे हैं
slaughtered by Director Zhu.
निर्देशक झू द्वारा वध कर दिया गया।
I'll make Zhu Lv answer
मैं झू ल्व को जवाब दूंगा
for his crimes in blood.
उसके खून के अपराधों के लिए।
But I can't do it alone.
लेकिन मैं यह अकेले नहीं कर सकता.
We'll do it together.
हम इसे एक साथ करेंगे.
All right.
ठीक है।
My Lord, we've obtained intel.
महाराज, हमें खुफिया जानकारी मिल गई है।
Well?
कुंआ?
It's just as you predicted.
यह बिलकुल वैसा ही है जैसा आपने अनुमान लगाया था।
The Mid-Moon Banquet is no ordinary feast.
मध्य-चंद्र भोज कोई साधारण भोज नहीं है।
All invited guests are powerful officials.
सभी आमंत्रित अतिथि शक्तिशाली अधिकारी हैं।
Anyone who attends are promoted within three months.
जो भी इसमें भाग लेगा उसे तीन महीने के भीतर पदोन्नत कर दिया जाएगा।
Anyone who refuses
जो कोई भी मना करता है
ends up missing
अंत में गायब हो जाता है
or dead.
या मृत.
Zhu Lv is only a director.
झू ल्व केवल एक निर्देशक हैं।
How could he possibly pull this off?
वह यह सब कैसे कर सकता है?
Rumor says
अफवाह कहती है
he's backed
उसका समर्थन किया गया है
by the State Preceptor, He Chen.
राज्य उपदेशक, हे चेन द्वारा।
I knew it.
मैं जानता था।
Right.
सही।
Did you manage to find the banquet's location?
क्या आप भोज का स्थान ढूंढने में सफल रहे?
I did.
मैने किया.
It's hidden beneath the venue for the Ladies' Competition.
यह महिला प्रतियोगिता स्थल के नीचे छिपा हुआ है ।
Every official invited to the banquet
भोज में आमंत्रित प्रत्येक अधिकारी
is an attendee of the competition.
प्रतियोगिता में भाग लेने वाला एक प्रतिभागी है।
Quickly.
जल्दी से।
Come on.
चलो भी।
Let me go!
मुझे जाने दो!
What…
क्या…
What's the meaning of this?
इसका क्या मतलब है?
Do it!
इसे करें!
Come on! Do it!
आओ और इसे करो!
Unhand me!
मुझे छोड़ो!
Hurry!
जल्दी करो!
Just accept your fate,
बस अपना भाग्य स्वीकार करो,
little lady.
छोटी महिला.
Who are you?
आप कौन हैं?
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
Let me go!
मुझे जाने दो!
Release me!
मुझे मुक्त करें!
(Ladies' Competition)
(महिला प्रतियोगिता)
Ladies, don't be nervous.
महिलाओं, घबराओ मत।
Just do your best in your performance.
बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
Director, something's happened at the Mid-Moon Banquet.
डायरेक्टर, मिड-मून बैंक्वेट में कुछ हुआ है ।
Summon the guards at once.
तुरन्त गार्डों को बुलाओ।
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
I'll lead you somewhere safe.
मैं तुम्हें कहीं सुरक्षित स्थान पर ले जाऊंगा।
All right.
ठीक है।
I'll cover for you.
मैं तुम्हारा काम संभाल लूंगा।
Let's go.
चल दर।
Come out.
बाहर आओ.
Get them out of here.
उन्हें यहां से बाहर निकालो.
Yes.
हाँ।
Let's go.
चल दर।
Keep them safe.
उन्हें सुरक्षित रखें।
I've got a competition to finish.
मुझे एक प्रतियोगिता पूरी करनी है।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
(Ladies' Competition)
(महिला प्रतियोगिता)
There's blood on Lady Lan's face!
लेडी लैन के चेहरे पर खून है!
You're right. What happened?
आप सही कह रहे हैं। क्या हुआ?
(Ladies' Competition)
(महिला प्रतियोगिता)
How dare you storm into the assessment grounds!
मूल्यांकन स्थल पर घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
Seize them!
उन्हें जब्त करें!
I'll take responsibility for every life lost today.
मैं आज खोई गई हर जान की जिम्मेदारी लूंगा ।
Leave none of Zhu Lv
झू ल्व में से किसी को भी न छोड़ें
and his followers alive!
और उसके अनुयायी जीवित हैं!
(Ladies' Competition)
(महिला प्रतियोगिता)
Lady Lan, stop this.
लेडी लैन, इसे बंद करो।
I won't allow anyone
मैं किसी को भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
to tarnish the Jade Spy Bureau's name.
जेड स्पाई ब्यूरो का नाम खराब करने के लिए।
I won't allow anyone to tarnish
मैं किसी को भी कलंकित नहीं होने दूँगा
the Liu family's good name!
लियू परिवार का अच्छा नाम!
Lady Lan, what you're doing is wrong.
लेडी लैन, आप जो कर रही हैं वह ग़लत है।
Turning yourself in is the only path to peace.
स्वयं को समर्पित कर देना ही शांति का एकमात्र मार्ग है।
Lady Lan,
लेडी लैन,
hatred grows from the demons in one's heart.
घृणा व्यक्ति के हृदय में स्थित राक्षसों से बढ़ती है ।
Turn back while you still can.
जब तक आप वापस लौट सकते हैं, लौट जाइए।
- Let it go.
- जाने दो.
From this day on,
इस दिन से,
a new branch will be added to the clan records in our name.
हमारे नाम से कबीले के रिकॉर्ड में एक नई शाखा जोड़ी जाएगी ।
Our names will stand in the ancestral hall.
हमारे नाम पैतृक हॉल में अंकित होंगे ।
Our fathers, brothers,
हमारे पिता, भाई,
husbands,
पतियों,
sons, grandsons,
बेटे, पोते,
and natal families
और जन्मजात परिवारों
will take pride in us!
हम पर गर्व होगा!
(Mother,)
(माँ,)
(there really are so many women just like you.)
(वास्तव में आपकी तरह बहुत सारी महिलाएं हैं ।)
What's this?
यह क्या है?
(Luo Qinghuan, 19, from the West Lake region, hates passionately, will not tolerate betrayal)
(पश्चिम झील क्षेत्र से 19 वर्षीय लुओ किंगहुआन, गहरी नफरत करता है, विश्वासघात बर्दाश्त नहीं करेगा)
(Lu Qinghe, from Jiangfu, 19) That's my portrait.
(लू किंघे, जियांगफू से, 19) यह मेरा चित्र है।
Why define me like this?
मुझे इस तरह क्यों परिभाषित किया गया?
Did you genuinely think
क्या आपने सचमुच सोचा?
Zhu Lv was teaching you grace and refinement?
झू ल्व आपको अनुग्रह और परिष्कार सिखा रहा था?
He's been grooming you into playthings that suit his tastes,
वह तुम्हें अपनी पसंद के खिलौने बनाने में लगा रहा है,
feeding you to powerful men,
तुम्हें शक्तिशाली पुरुषों को खिलाना,
then killing you in exchange for Martyr Maiden Arches
फिर शहीद मेडेन आर्चेस के बदले में तुम्हें मार डाला
that he can trade for rank and tax exemption.
कि वह पद और कर छूट के लिए व्यापार कर सकता है।
That…
वह…
How could this be?
यह कैसे हो सकता है?
We've been lied to.
हमसे झूठ बोला गया है.
Indeed.
वास्तव में।
You've been lying to us all along.
आप हमसे हमेशा झूठ बोलते रहे हैं।
You're a monster!
तुम राक्षस हो!
Scum!
मैल!
I'm trying to save you.
मैं तुम्हें बचाने की कोशिश कर रहा हूं.
You believe that wretched woman?
क्या आप उस बेचारी औरत पर विश्वास करते हैं?
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
You really think
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
a competition will let you overturn fate?
एक प्रतियोगिता आपको भाग्य को पलटने देगी?
If not for my meticulous guidance,
यदि मेरा सावधानीपूर्वक मार्गदर्शन न होता,
what would you even be?
आप क्या होंगे?
But…
लेकिन…
I'm an officer of the court.
मैं न्यायालय का अधिकारी हूं।
Do you know the crime for killing a court official?
क्या आप जानते हैं कि न्यायालय अधिकारी की हत्या का अपराध क्या है?
But…
लेकिन…
Open your eyes.
अपनी आँखें खोलें।
That man in an official's robe
वह आदमी जो सरकारी पोशाक में है
is a man who has destroyed the lives
एक ऐसा आदमी है जिसने ज़िंदगियाँ बर्बाद कर दी हैं
of countless women.
अनगिनत महिलाओं की.